Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_lifestyle/locale/*.po
Languages: zh_cn

# field:gnuhealth.diet.belief,code:
source: Code
zh_cn: 代码

# field:gnuhealth.diet.belief,description:
source: Description
zh_cn: 说明

# field:gnuhealth.diet.belief,name:
source: Belief
zh_cn: 信仰或宗教

# field:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: Dependence
zh_cn: 依赖性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Category
zh_cn: 类别

# field:gnuhealth.drugs_recreational,code:
source: Code
zh_cn: 代码

# field:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_i:
source: DEA schedule I
zh_cn: DEA 附表 I

# field:gnuhealth.drugs_recreational,dependence_level:
source: Dependence
zh_cn: 依赖性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,info:
source: Extra Info
zh_cn: 其它信息

# field:gnuhealth.drugs_recreational,intoxication_level:
source: Intoxication
zh_cn: 中毒

# field:gnuhealth.drugs_recreational,legal_status:
source: Legal Status
zh_cn: 合法状态

# field:gnuhealth.drugs_recreational,name:
source: Name
zh_cn: 名字

# field:gnuhealth.drugs_recreational,reinforcement_level:
source: Reinforcement
zh_cn: 强化性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_inhaling:
source: Smoke / Inhale
zh_cn: 吸烟/吸入

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_injection:
source: Injection
zh_cn: 注射

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_oral:
source: Oral
zh_cn: 口服

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_popping:
source: Skin Popping
zh_cn: 皮下注射

# field:gnuhealth.drugs_recreational,route_sniffing:
source: Sniffing
zh_cn: 鼻吸

# field:gnuhealth.drugs_recreational,street_name:
source: Street names
zh_cn: 街道名称

# field:gnuhealth.drugs_recreational,tolerance_level:
source: Tolerance
zh_cn: 耐受性

# field:gnuhealth.drugs_recreational,toxicity:
source: Toxicity
zh_cn: 中毒

# field:gnuhealth.drugs_recreational,withdrawal_level:
source: Withdrawal
zh_cn: 停服反应

# field:gnuhealth.patient,age_quit_drinking:
source: Age quit drinking
zh_cn: 戒酒年龄

# field:gnuhealth.patient,age_quit_drugs:
source: Age quit drugs
zh_cn: 戒毒年龄

# field:gnuhealth.patient,age_quit_smoking:
source: Age of quitting
zh_cn: 戒烟年龄

# field:gnuhealth.patient,age_start_drinking:
source: Age started to drink
zh_cn: 开始饮酒年龄

# field:gnuhealth.patient,age_start_drugs:
source: Age started drugs
zh_cn: 开始吸毒年龄

# field:gnuhealth.patient,age_start_smoking:
source: Age started to smoke
zh_cn: 开始吸烟年龄

# field:gnuhealth.patient,alcohol:
source: Drinks Alcohol
zh_cn: 饮酒

# field:gnuhealth.patient,alcohol_beer_number:
source: Beer / day
zh_cn: 啤酒/天

# field:gnuhealth.patient,alcohol_liquor_number:
source: Liquor / day
zh_cn: 烈性酒/天

# field:gnuhealth.patient,alcohol_wine_number:
source: Wine / day
zh_cn: 葡萄酒/天

# field:gnuhealth.patient,anticonceptive:
source: Contraceptive Method
zh_cn: 避孕方法

# field:gnuhealth.patient,cage:
source: CAGE
zh_cn: CAGE 问卷调查

# field:gnuhealth.patient,car_child_safety:
source: Car Child Safety
zh_cn: 儿童汽车安全

# field:gnuhealth.patient,car_revision:
source: Car Revision
zh_cn: 汽车保养

# field:gnuhealth.patient,car_seat_belt:
source: Seat belt
zh_cn: 安全带

# field:gnuhealth.patient,coffee:
source: Coffee
zh_cn: 咖啡

# field:gnuhealth.patient,coffee_cups:
source: Cups per day
zh_cn: 杯/天

# field:gnuhealth.patient,diet:
source: Currently on a diet
zh_cn: 正在节食

# field:gnuhealth.patient,diet_belief:
source: Belief
zh_cn: 信仰或宗教

# field:gnuhealth.patient,diet_info:
source: Diet info
zh_cn: 饮食信息

# field:gnuhealth.patient,drug_iv:
source: IV drug user
zh_cn: 静脉注射毒品

# field:gnuhealth.patient,drug_usage:
source: Drug Habits
zh_cn: 吸毒习惯

# field:gnuhealth.patient,eats_alone:
source: Eats alone
zh_cn: 自己吃饭

# field:gnuhealth.patient,ex_alcoholic:
source: Ex alcoholic
zh_cn: 戒酒

# field:gnuhealth.patient,ex_drug_addict:
source: Ex drug addict
zh_cn: 戒毒

# field:gnuhealth.patient,ex_smoker:
source: Ex-smoker
zh_cn: 戒烟

# field:gnuhealth.patient,exercise:
source: Exercise
zh_cn: 锻炼

# field:gnuhealth.patient,exercise_minutes_day:
source: Minutes / day
zh_cn: 分钟/天

# field:gnuhealth.patient,first_sexual_encounter:
source: Age first sexual encounter
zh_cn: 第一次发生性关系时的年龄

# field:gnuhealth.patient,helmet:
source: Uses helmet
zh_cn: 使用头盔

# field:gnuhealth.patient,home_safety:
source: Home safety
zh_cn: 家庭安全

# field:gnuhealth.patient,lifestyle_info:
source: Extra Information
zh_cn: 其它信息

# field:gnuhealth.patient,motorcycle_rider:
source: Motorcycle Rider
zh_cn: 摩托车骑手

# field:gnuhealth.patient,number_of_meals:
source: Meals per day
zh_cn: 每天用餐次数

# field:gnuhealth.patient,prostitute:
source: Prostitute
zh_cn: 患者是性工作者

# field:gnuhealth.patient,recreational_drugs:
source: Drugs
zh_cn: 毒品

# field:gnuhealth.patient,salt:
source: Salt
zh_cn: 盐

# field:gnuhealth.patient,second_hand_smoker:
source: Passive smoker
zh_cn: 被动吸烟者

# field:gnuhealth.patient,sex_anal:
source: Anal Sex
zh_cn: 肛交

# field:gnuhealth.patient,sex_oral:
source: Oral Sex
zh_cn: 口交

# field:gnuhealth.patient,sex_with_prostitutes:
source: Sex with prostitutes
zh_cn: 与性工作者发生性关系

# field:gnuhealth.patient,sexual_partners:
source: Sexual Partners
zh_cn: 性伴侣

# field:gnuhealth.patient,sexual_partners_number:
source: Number of sexual partners
zh_cn: 性伴侣数目

# field:gnuhealth.patient,sexual_practices:
source: Sexual Practices
zh_cn: 性行为

# field:gnuhealth.patient,sexual_preferences:
source: Sexual Preferences
zh_cn: 性取向

# field:gnuhealth.patient,sexuality_info:
source: Extra Information
zh_cn: 其它信息

# field:gnuhealth.patient,sleep_during_daytime:
source: Sleeps at daytime
zh_cn: 白天睡眠

# field:gnuhealth.patient,sleep_hours:
source: Hours of sleep
zh_cn: 每天睡眠时间（小时）

# field:gnuhealth.patient,smoking:
source: Smokes
zh_cn: 吸烟

# field:gnuhealth.patient,smoking_number:
source: Cigarretes a day
zh_cn: 每天吸烟数

# field:gnuhealth.patient,soft_drinks:
source: Soft drinks (sugar)
zh_cn: 含糖软饮料

# field:gnuhealth.patient,traffic_laws:
source: Obeys Traffic Laws
zh_cn: 遵守交通规则

# field:gnuhealth.patient,vegetarian_type:
source: Vegetarian
zh_cn: 素食者

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_a:
source: Angry with Critics
zh_cn: 受到批评后生气

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_c:
source: Hard to Cut down
zh_cn: 很难减量

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_e:
source: Eye-opener
zh_cn: 早晨醒来就饮酒

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_g:
source: Guilt
zh_cn: 后悔

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_score:
source: CAGE Score
zh_cn: CAGE 评分

# field:gnuhealth.patient.cage,cage_warning_icon:
source: Cage Warning Icon
zh_cn: Cage 警告图标

# field:gnuhealth.patient.cage,evaluation_date:
source: Date
zh_cn: 日期

# field:gnuhealth.patient.cage,name:
source: Patient
zh_cn: 患者

# field:gnuhealth.patient.recreational_drugs,patient:
source: Patient
zh_cn: 患者

# field:gnuhealth.patient.recreational_drugs,recreational_drug:
source: Recreational Drug
zh_cn: 消遣性毒品

# field:gnuhealth.vegetarian_types,code:
source: Code
zh_cn: 代码

# field:gnuhealth.vegetarian_types,desc:
source: Description
zh_cn: 描述

# field:gnuhealth.vegetarian_types,name:
source: Vegetarian
zh_cn: 素食

# help:gnuhealth.drugs_recreational,code:
source: Please use CAPITAL LETTERS and no spaces
zh_cn: 请使用大写字母，不要加空格

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_i:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse. They require greater storage security and have a quota on manufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs are available for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have five refills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
zh_cn: 附表一和附表二药物极有可能被滥用。它们面临的限制包括要求更高的存储安全性，制造配额等。附表一药物仅供研究使用，没有经批准的医疗用途；附表二药物只能通过处方(不可再填)获得，并需要提供订购单。III和IV类药物可按处方提供，可在6个月内重配5次，也可口服。有些V级药物可以在柜台买到

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_ii:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse.They require greater storage security and have a quota onmanufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs areavailable for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have fiverefills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
zh_cn: 附表一和附表二药物极有可能被滥用。它们面临的限制包括要求更高的存储安全性，制造配额等。附表一药物仅供研究使用，没有经批准的医疗用途；附表二药物只能通过处方(不可再填)获得，并需要提供订购单。III和IV类药物可按处方提供，可在6个月内重配5次，也可口服。有些 V 类药物可以在柜台买到

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_iii:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse. They require greater storage security and have a quota on manufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs are available for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have five refills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
zh_cn: 附表一和附表二药物极有可能被滥用。它们面临的限制包括要求更高的存储安全性，制造配额等。附表一药物仅供研究使用，没有经批准的医疗用途；附表二药物只能通过处方(不可再填)获得，并需要提供订购单。III和IV类药物可按处方提供，可在6个月内重配5次，也可口服。有些V类药物可以在柜台买到

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_iv:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse. They require greater storage security and have a quota on manufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs are available for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have five refills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
zh_cn: 附表一和附表二药物极有可能被滥用。它们面临的限制包括要求更高的存储安全性，制造配额等。附表一药物仅供研究使用，没有经批准的医疗用途；附表二药物只能通过处方(不可再填)获得，并需要提供订购单。III和IV类药物可按处方提供，可在6个月内重配5次，也可口服。有些V类药物可以在柜台买到

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dea_schedule_v:
source: Schedule I and II drugs have a high potential for abuse. They require greater storage security and have a quota on manufacturing, among other restrictions. Schedule I drugs are available for research only and have no approved medical use; Schedule II drugs are available only by prescription (unrefillable) and require a form for ordering. Schedule III and IV drugs are available by prescription, may have five refills in 6 months, and may be ordered orally. Some Schedule V drugs are available over the counter
zh_cn: 附表一和附表二药物极有可能被滥用。它们面临的限制包括要求更高的存储安全性，制造配额等。附表一药物仅供研究使用，没有经批准的医疗用途；附表二药物只能通过处方(不可再填)获得，并需要提供订购单。III和IV类药物可按处方提供，可在6个月内重配5次，也可口服。有些V类药物可以在柜台买到

# help:gnuhealth.drugs_recreational,dependence_level:
source: How difficult it is for the user to quit, the relapse rate, the percentage of people who eventually become dependent, the rating users give their own need for the substance and the degree to which the substance will be used in the face of evidence that it causes harm. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
zh_cn: 用户戒除的困难程度，复发率代表最终上瘾的人的百分比,待评级用户给出了他们自己对此物质的需求，以及在有证据表明会造成伤害的情况下， 此种物质的使用程度。 使用Henningfield评级。1=最高 6=最低

# help:gnuhealth.drugs_recreational,intoxication_level:
source: the level of intoxication is associated with addiction and increases the personal and social damage a substance may do. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
zh_cn: 中毒的程度与某种物质成瘾和增加个人社会损害相关 使用Henningfield评级。1=最高 6=最低

# help:gnuhealth.drugs_recreational,name:
source: Name of the drug
zh_cn: 毒品名称

# help:gnuhealth.drugs_recreational,reinforcement_level:
source: A measure of the substance's ability to get users to take it again and again, and in preference to other substances. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
zh_cn: 一种衡量物质让使用者一次又一次服用它的能力的指标，并优先于其他物质。 使用Henningfield评级。1=最高 6=最低

# help:gnuhealth.drugs_recreational,route_inhaling:
source: Insufflation, excluding nasal
zh_cn: 吸入，不包含鼻吸

# help:gnuhealth.drugs_recreational,route_injection:
source: Injection - Intravenous, Intramuscular...
zh_cn: 静脉注射，肌肉注射...

# help:gnuhealth.drugs_recreational,route_popping:
source: Subcutaneous or Intradermical administration
zh_cn: 皮下或皮下给药

# help:gnuhealth.drugs_recreational,route_sniffing:
source: Also called snorting - inhaling through the nares
zh_cn: 也称为鼻吸 - 通过鼻孔吸入

# help:gnuhealth.drugs_recreational,street_name:
source: Common name of the drug in street jargon
zh_cn: 街头行话中毒品的常用名

# help:gnuhealth.drugs_recreational,tolerance_level:
source: How much of the substance is needed to satisfy increasing cravings for it, and the level of stable need that is eventually reached. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
zh_cn: 需要多少物质来满足对它日益增长的渴望，以及最终达到的稳定需求水平。 使用Henningfield评级。1=最高 6=最低

# help:gnuhealth.drugs_recreational,withdrawal_level:
source: Presence and severity of characteristic withdrawal symptoms. Using Henningfield rating. 1=highest and 6=lowest
zh_cn: 戒断综合征的存在和严重程度。 使用Henningfield评级。 1=最高 6=最低

# help:gnuhealth.patient,age_quit_drinking:
source: Date to stop drinking
zh_cn: 停止饮酒的日期

# help:gnuhealth.patient,age_quit_drugs:
source: Date of quitting drugs
zh_cn: 戒毒的日期

# help:gnuhealth.patient,age_quit_smoking:
source: Age of quitting smoking
zh_cn: 戒烟的年龄

# help:gnuhealth.patient,age_start_drinking:
source: Date to start drinking
zh_cn: 开始饮酒的日期

# help:gnuhealth.patient,age_start_drugs:
source: Age of start drugs
zh_cn: 开始吸毒的年龄

# help:gnuhealth.patient,car_child_safety:
source: Safety measures when driving : child seats, proper seat belting, not seating on the front seat, ....
zh_cn: 驾驶时的安全措施：儿童座椅，正确的座椅安全带，不坐前排座 ...

# help:gnuhealth.patient,car_revision:
source: Maintain the vehicle. Do periodical checks - tires,breaks ...
zh_cn: 保养车辆。定期检查轮胎，刹车...

# help:gnuhealth.patient,car_seat_belt:
source: Safety measures when driving : safety belt
zh_cn: 行车安全措施：安全带

# help:gnuhealth.patient,coffee_cups:
source: Number of cup of coffee a day
zh_cn: 一天喝几杯咖啡

# help:gnuhealth.patient,diet:
source: Check if the patient is currently on a diet
zh_cn: 如果病人正在节食，就选中此项

# help:gnuhealth.patient,diet_belief:
source: Enter the patient belief or religion
zh_cn: 输入患者信仰或宗教

# help:gnuhealth.patient,diet_info:
source: Short description on the diet
zh_cn: 对节食情况的简单描述

# help:gnuhealth.patient,drug_iv:
source: Check this option if the patient injects drugs
zh_cn: 如果病人注射毒品，就选中此项

# help:gnuhealth.patient,eats_alone:
source: Check this box if the patient eats by him / herself.
zh_cn: 如果病人自己吃饭，就勾选此项。

# help:gnuhealth.patient,exercise_minutes_day:
source: How many minutes a day the patient exercises
zh_cn: 患者一天锻炼几分钟

# help:gnuhealth.patient,helmet:
source: The patient uses the proper motorcycle helmet
zh_cn: 患者使用合适的摩托车头盔

# help:gnuhealth.patient,home_safety:
source: Keep safety measures for kids in the kitchen, correct storage of chemicals, ...
zh_cn: 有儿童厨房安全措施，正确储藏化学品 ...

# help:gnuhealth.patient,motorcycle_rider:
source: The patient rides motorcycles
zh_cn: 患者骑摩托车

# help:gnuhealth.patient,prostitute:
source: Check if the patient (he or she) is a prostitute
zh_cn: 如果患者是性工作者，就选中此项

# help:gnuhealth.patient,salt:
source: Check if patient consumes salt with the food
zh_cn: 如果患者在食物中放盐，就选中此项

# help:gnuhealth.patient,second_hand_smoker:
source: Check it the patient is a passive / second-hand smoker
zh_cn: 如果患者是二手烟受害者，就选中此项

# help:gnuhealth.patient,sex_with_prostitutes:
source: Check if the patient (he or she) has sex with prostitutes
zh_cn: 如果患者和性工作者发生过性关系，就选中此项

# help:gnuhealth.patient,sleep_during_daytime:
source: Check if the patient sleep hours are during daylight rather than at night
zh_cn: 如果病人白天睡觉而不是晚上睡觉，就选中此项

# help:gnuhealth.patient,sleep_hours:
source: Average hours of sleep per day
zh_cn: 每天平均睡眠时间

# help:gnuhealth.patient,soft_drinks:
source: Check if the patient consumes soft drinks with sugar
zh_cn: 如果病人喝含糖软饮料，就选中此项

# help:gnuhealth.patient,traffic_laws:
source: Check if the patient is a safe driver
zh_cn: 如果患者是一个遵守交通规则的司机，就选中此项

# help:gnuhealth.patient.cage,cage_a:
source: Have people Annoyed you by criticizing your drinking?
zh_cn: 有人批评你喝酒时，你会生气吗？

# help:gnuhealth.patient.cage,cage_c:
source: Have you ever felt you needed to Cut down on your drinking?
zh_cn: 你有没有觉得你应该减少饮酒量？

# help:gnuhealth.patient.cage,cage_e:
source: Have you ever felt you needed a drink first thing in the morning (Eye-opener) to steady your nerves or to get rid of a hangover?
zh_cn: 你有没有觉得你早晨一睁眼就想喝一杯（开眼酒），来稳定你的神经或消除宿醉?

# help:gnuhealth.patient.cage,cage_g:
source: Have you ever felt Guilty about drinking?
zh_cn: 你曾经为酗酒后悔过吗？

# help:gnuhealth.vegetarian_types,code:
source: Short description
zh_cn: 简短描述

# help:gnuhealth.vegetarian_types,desc:
source: Short description
zh_cn: 简短描述

# help:gnuhealth.vegetarian_types,name:
source: Vegetarian
zh_cn: 素食

# model:gnuhealth.diet.belief,description:BUDDHIST
source: While Buddhism does not have specific dietary rules, some buddhists practise vegetarianism based on a strict interpretation of the first of the Five Precepts
zh_cn: 虽然佛教没有具体的饮食规则，但一些佛教徒在严格解释五戒第一戒的基础上吃素

# model:gnuhealth.diet.belief,description:EDENIC
source: A diet based on what Adam and Eve are believed to have consumed in Garden of Eden. Usually either vegetarian or vegan, and based predominantly on fruit
zh_cn: 基于亚当和夏娃据信在伊甸园中所吃食物的饮食方式。通常是素食主义者或纯素食主义者，以水果为主

# model:gnuhealth.diet.belief,description:HALLELUJAH
source: Hallelujah diet: A form of Christian vegetarianism developed in the 1970s. The creators interpret a verse from the Bible as suggesting that Christians should only consume seed bearing plants and fruits.
zh_cn: 哈利路亚饮食方式：基督教素食主义的一种形式，20世纪70年代发展起来。创造这种饮食方式是基于圣经中的一句话，这句话暗示基督徒应该只吃结种子的植物和水果。

# model:gnuhealth.diet.belief,description:HINDU
source: Hindu and Jain diets: Followers of Hinduism and Jainism often follow lacto-vegetarian diets, based on the principle of Ahimsa (non-harming)
zh_cn: 印度教和耆那教饮食方式：印度教和耆那教的追随者通常遵循基于阿希姆萨（非伤害）原则的乳素饮食

# model:gnuhealth.diet.belief,description:ITAL
source: I-tal: A set of principles which influences the diet of many members of the Rastafari movement. One principle is that natural foods should be consumed. Some Rastafarians interpret I-tal to advocate vegetarianism or veganism
zh_cn: I-tal: 一套原则，影响了许多拉斯塔法里运动成员的饮食。一个原则是应该食用天然食物。一些拉斯特法里教徒将I-tal解释为提倡素食主义或纯素食主义

# model:gnuhealth.diet.belief,description:KOSHER
source: Kosher diet: Food permissible under Kashrut, the set of Jewish dietary laws, is said to be Kosher. Some foods and food combinations are non-Kosher, and failure to prepare food in accordance with Kashrut can make otherwise permissible foods non-Kosher.
zh_cn: 犹太洁食：根据犹太饮食法规定，卡什鲁特允许的食物被称为洁食。 有些食物和食物组合是不洁食品，如果不按照喀什鲁特的规定准备食物，可能会使其他允许吃的食物成为不洁食品。

# model:gnuhealth.diet.belief,description:MUSLIM
source: Muslims follow a diet consisting solely of food that is halal – permissible under Islamic law. The opposite of halal is haraam, food that is Islamically Impermissible. Haraam substances include alcohol, pork, and any meat from an animal which was not killed through the Islamic method of ritual slaughter (Dhabiha)
zh_cn: 穆斯林遵循的饮食仅包括清真食品——伊斯兰法律允许。与清真相对的是哈拉姆，伊斯兰食物

# model:gnuhealth.diet.belief,name:
source: Diet by Belief
zh_cn: 宗教饮食习惯

# model:gnuhealth.diet.belief,name:BUDDHIST
source: Buddhist
zh_cn: 佛教

# model:gnuhealth.diet.belief,name:EDENIC
source: Edenic
zh_cn: 伊甸园式

# model:gnuhealth.diet.belief,name:HALLELUJAH
source: Hallelujah
zh_cn: 哈里路亚

# model:gnuhealth.diet.belief,name:HINDU
source: Hindu
zh_cn: 印度教

# model:gnuhealth.diet.belief,name:KOSHER
source: Kosher
zh_cn: 犹太教

# model:gnuhealth.diet.belief,name:MUSLIM
source: Muslim
zh_cn: 穆斯林

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:
source: Recreational Drug
zh_cn: 消遣性毒品

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:amphetamine
source: Amphetamine
zh_cn: 苯丙胺

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:anabolic_steroids
source: Anabolic steroids
zh_cn: 合成类固醇

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:barbiturates
source: Barbiturates
zh_cn: 巴比妥类药物

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:benzodiazepines
source: Benzodiazepines
zh_cn: 苯二氮卓

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:cocaine
source: Cocaine
zh_cn: 可卡因

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:codeine
source: Codeine
zh_cn: 可待因

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:dmx
source: Dextromethorphan - DMX
zh_cn: 右美沙芬

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:fentanyl
source: Fentanyl
zh_cn: 芬太尼

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:flunitrazepam
source: Flunitrazepam
zh_cn: 氟硝西泮

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:ghb
source: GHB
zh_cn: 丙种羟基丁酸盐

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:hashish
source: Hashish
zh_cn: 大麻制剂

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:heroin
source: Heroin
zh_cn: 海洛因

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:hydrocodone_bitartrate
source: Hydrocodone bitartrate
zh_cn: 酒石酸氢可待因

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:inhalants
source: Inhalants
zh_cn: 吸入剂

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:ketamine
source: Ketamine
zh_cn: 氯胺酮

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:lsd
source: LSD
zh_cn: 麦角酸二乙基酰胺

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:marijuana
source: Marijuana
zh_cn: 大麻

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:mdma
source: MDMA methylenedioxy-methamphetamine
zh_cn: 摇头丸-冰毒

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:mescaline
source: Mescaline
zh_cn: 墨斯卡灵

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:methamphetamine
source: Methamphetamine
zh_cn: 脱氧麻黄碱

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:methaqualone
source: Methaqualone
zh_cn: 安眠酮

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:methylphenidate
source: Methylphenidate
zh_cn: 哌醋甲酯

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:morphine
source: Morphine
zh_cn: 吗啡

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:nicotine
source: Nicotine
zh_cn: 尼古丁

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:oxycodone_hcl
source: oxycodone HCL
zh_cn: 盐酸羟考酮

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:pcp
source: PCP and analogs
zh_cn: 五氯酚和类似物

# model:gnuhealth.drugs_recreational,name:psilocybin
source: Psilocybin
zh_cn: 裸盖菇素

# model:gnuhealth.patient.cage,name:
source: Patient CAGE Questionnaire
zh_cn: 患者 CAGE 问卷调查

# model:gnuhealth.patient.recreational_drugs,name:
source: Patient use of Recreational Drugs
zh_cn: 患者使用消遣性毒品

# model:gnuhealth.vegetarian_types,name:
source: Vegetarian Types
zh_cn: 素食者类型

# model:gnuhealth.vegetarian_types,name:lacto
source: Lacto vegetarian
zh_cn: 乳类素食者

# model:gnuhealth.vegetarian_types,name:lactoovo
source: Lacto-ovo vegetarian
zh_cn: 蛋奶素食者

# model:gnuhealth.vegetarian_types,name:ovo
source: Ovo vegetarian
zh_cn: 蛋素食者

# model:gnuhealth.vegetarian_types,name:pescetarian
source: Pescetarian
zh_cn: 鱼素食者

# model:gnuhealth.vegetarian_types,name:vegan
source: Vegan
zh_cn: 完全素食者

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_diet_belief
source: Belief diets
zh_cn: 宗教饮食

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_drugs_recreational
source: Recreational Drugs
zh_cn: 消遣性毒品

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_diet_belief
source: Belief diets
zh_cn: 宗教饮食

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_diets
source: Diets
zh_cn: 饮食

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_drugs_recreational
source: Recreational Drugs
zh_cn: 消遣性毒品

# model:res.group,name:group_health_lifestyle_admin
source: Health Lifestyle Administration
zh_cn: Health 生活方式管理

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: Extreme
zh_cn: 极端

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: High
zh_cn: 高

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: Low
zh_cn: 低

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,addiction_level:
source: None
zh_cn: 没有

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Cannabinoids
zh_cn: 大麻

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Depressants
zh_cn: 抗抑郁药

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Dissociative Anesthetics
zh_cn: 分离性麻醉药

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Hallucinogens
zh_cn: 致幻剂

# selection:gnuhealth.drugs_recreational,category:
source: Opioids
zh_cn: 阿片类药物
